شو حلوي الألوان
من شوفا وين ما كان
أزرق لون السما وكمان لون البحر
أزرق لون القمر  لما تشوفو بالفجر
أزرق لون الطاووس والمكاو النشيط
أزرق لون الحوت  اللي بيغتص بالمحيط
شو حلوي الألوان
من شوفا وين ما كان
أحمر لون الحب  والدم بالشرايين
أحمر لون الأصحاب  لما يكونو معصبين
أحمر ع الاشارة معناتا وقوف
وأحمر نار وحرارة وهيدا شي معروف
شو حلوي الألوان
من شوفا وين ما كان
أصفر متل الشمس لي بت ضوي عالكون
أو عرنوس درة محمص  والكنار والحسون
الموزي كمان صفرة وعصير الليموناضة
وبطة الحمام  والليمونه الحامضة
شو حلوي الألوان
من شوفا وين ما كان
أخضر لون الخضرة  متل البقلي والخس
أخضر لون الدوده  لبتمشي عل لس
أخضر متل الأرزي  ومتل الديناصور
أخضر لون اللوزة أو لوح الطبشور
شو حلوي الألوان
من شوفا وين ما كان
أسود لون الليل  لما تفوت تنام
أسود لون الحبر لبيطلع من ل ئلام
أسود لون الدولاب و لون جلد الصباط
أسود لون الدبدوب و لون السما بشباط
شو حلوي الألوان
من شوفا وين ما كان
أبيض لون التلج ل ببينزل بالصقيع
وبيضا نياب الضبع والعاج اللميع
أبيض لون الورق وفستان العروس
أبيض لون الغيمه واللبني بالعروس
شو حلوي الألوان
عجبكن الفيديو؟
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي على يوتيوب